자막작업 BY Harry And Harold 제공 BY 다음 카페 전쟁영화 매니아
1943년 9월 12일
독일 공수부대는
이태리 어느 산 정상에 위치한
감옥으로부터 무쏠리니를
구출하는데 성공하였다
이 무모한 작전의 성공은
세계를 경악시켰다.
여기에 고무된 히틀러는
그의 최대의 적을 납치하기 위해
또다시 무모한 작전을 지시한다
독수리 작전
- 안녕
- 안녕하세요, 제독님
라들 중령을
당장 호출하시오
제독님 오신다고
이미 알렸어요
고맙소
들어오게, 라들
- 제독님
- 이리와 앉게
회의는 잘되었나요?
총통께선 뭐 특별한
구상을 하시나 보죠?
단순한 이론적 연습이지
특별한건 없어
그냥 단지 처칠을 데려오라는군
런던에서 베를린으로 말이야
그리고 우리보고
그 가능성을 알아보란거야
오늘은 수요일이니
금요일까진 총통은 괜찮아
하지만 히믈러는 아니지
히믈러가 결재했나요?
나보고 책임지고 하래
그 회의 자네도 봤어야 하는데, 라들
히틀러도 참석했지
처음엔 떠들다, 지시하고
그러곤 완전히 이성을 찾더군
또 그후에 화를 내다가 발도 구루고
꼭 서커스단 감독같이 말이야
괴벨스는 짝발로 껑충껑충 뛰고
애들 처럼
보르만 그 욕심장이는
구석에 자리잡고
보고 듣기만하고
전혀 한마디도 안하더군
그리고 무쏠리니, 무쏠리니는
그냥 꿔다논 보릿자루야, 라들
난 그방을 둘러 보면서
생각해 보았지
내게만 이렇게 보이는가 하고
그렇다면, 그들에게
내가 어떻게 보였겠나?
제독님, 그 가능성에 대한 연구는
그냥 시간만 낭비하는 거지
즉시 착수하게
지난달 정보 전부입니다
무슨 문제인지 제가 알아도 됩니까?
자세히 알려주지
총통이 윈스톤 처칠을
납치해 오라는군
- 맙소사!
- 그래서, 카알..
적어도 연구는
해놔야 되겠어
어제 들어온 정보가
도움이 될것 같군요
제가 기억하기론
잠시 실례합니다
여기 있군요
암호명 스탈링에게서 온겁니다
영국의 스터들리 콘스테블이란
마을에 있지요
스탈링은 어떻게 정보를 보내지?
런던 스페인 대사관 외교행낭편이요
또 무전으로 보고받기도 하죠
스터들리 콘스테블 위치가
정확히 어디쯤인가?
영국 동부 해안이요
어...노폭주입니다
지도를 봐야겠군
확대 지도 줘봐
네
아, 중령님 여기
격리된 해안가죠, 아주 시골이고
넓은 해변에, 염전도 있고요
적당하군
그럼, 작전 지휘할 적임자는, 카알?
1940년 글라이더로 기습작전한
벨기에 알버트 운하 작전,
41년엔 크레테에 낙하했고
말레미 비행장서 부상하고
기사장을 받았고
레닌그라드에선 300명의
지원자들과 특수임무 수행후
스탈린 그라드 백엽검 기사장을 받음
올해 1월엔 키에프에 낙하해
대대에 167명 생존자만 남았군
러시아에 고립된
2개 연대 구출 작전이었어
쿠르트 스타이너 중령
언어 구사 능력은요?
영국에서 공부했어
지난달 이후 3번째군
괴링 자신이 장담했건만
자네 융의 업적을 잘 아는가?
융의 업적은 대충 알지만
잘은 모릅니다
대단한 사색가지
이성적인 사람이야
그 사람은 동시성이란걸
말했었지
동시에 우연히 일어나는 일
심오한 동기를 유발하는
감정을 느끼게 하는 그런 일
-네, 알겠습니다
-이 일을 하도록 하지
총통은 처칠을 유괴하라는
말도 안되는 지시를했지
우린 별 쓸데없는
보고서를 만드는거야
그리곤 동시에 머리를
복잡하게 만드는거지
네, 알겠어요
우린 단지 짤막하게
통상적인 정보를 보고하는거지
다음달 처칠이 현지 폭격대 사령부를
시찰하고 나서는
황량한 해안에서
7 마일 떨어진 시골 마을에서
시골 마을에서
주말을 보낼 계획이라고..
평상시엔 이런 보고는
별 의미가 없지만
특별한 시간에
특별한 서류철과 함께라면
비로소 흥미를 자극하는
환경이 조성되지
동시적인 우연이 우리에게 일을 주지
중령님은 작전 실행이
안될거라 보시는 군요
파티에서 여자에게
윙크했다고 꼬실수 있나?
하지만 할수만 있다면
총통 제안을 실제 밀어 보는거지
이자 찾아봐, 오랫동안
독일내엔 없었으니까
한스
내려서 기지개나 펴자
기차내에 대기해요
허가없인 못내려요
실례합니다
기차내에 계십시오
내 기억엔 폴란드군은
1939년에 항복한줄 아는데
- 네?
- 이사람들은 뭐야?
- 아, 유태인입니다
- 유태인?
저흰 게토를 뭉개고 있죠
불태우고 있는거죠
저들은 저항하고요
어떻게? 우산이나 목발로?
정지, 정지
- 죄수를 데려가겠습니다
- 죄수?
당신...
- 이름이 뭐지요?
- 브라나
행운이..브라나
귀관은 누군가?
쿠르트 스타이너 중령
제 12 공수부대 대대장입니다
중령, 장군에게 경례는 해야지
SS 소속이더라도
좀전에 보니 자넨 유태인을
경멸하지 않아 보이더군
전 유태인에 대해
개인적으로 감정이 없습니다
하지만 그런 이유로
많은 사람이 죽는걸 봤소
여자 죽이는걸
스포츠 즐기듯 하다니
저병사는 임무수행..
저자는 도랑에서 건진
내 군화같은 존재요
더운날에 불쾌한 일이죠
당신이 그 잘난
도살집단의 지휘관이라면
내 충고 하나 하지요, 피비린내 안나게
부하들을 항상 바람을 등지게 하라고
물론 당신도 차이가 없겠지만
맙소사, 중령님
내가 자네에게 뭐로 보이나, 중령?
자넨 우리의 영웅이지
용감했기에 기사장도 받았고
그러나 국가의 적 탈출을 도운
책임은 피할수 없지
부하들을 선동해서
반항하게 하기도 하고
자네들 모두 군법회의감이다
어려운 결정은
선임자의 특권이지요, 장군각하
제 부하들은
단지 제 명령만 따랐죠
저는
장군께서 저에게만
국한시키고
부하들이 한 행동까지
신경쓰진 않을거라 봅니다만
네?
여기 좀봐. 봤지 한스?
난 확실히 알지
진짜 나쁜 놈이
어떤 놈인지를 골라 낼수 있다고
- 중령님?
- 여기야, 카알
- 잘잤나
- 안녕하세요, 중령님
스탈링에게서 정보가 왔는데
진짜 기가 막히는군
스탈링은 능력있군
네, 네, 정말 좋군요
스타이너 중령 소식은?
소재 파악이 힘들어요, 중령님
독일내에 있는데
정확히는 어딘지
막다른 골목에 부딪친거죠
군법회의에 회부됐다는 소문도 있고
하여간 찾게 되겠지요
그래야지
그리고
여기...비밀 요원으로
이자를 선정했네
베를린 대학에서 강의하고 있지
즉시 데려와
- 네
- 오, 그리고 카알
스탈링에게 이 전문을 보내게
네, 중령님
- 중령은 어디있나?
- 지도실에 있습니다, 제독님
이 전문이 발송되었는데
자네가 보냈나?
네, 제독님
"11월 6일 당신을 방문하는 자에
매우 흥미가 있음"
"그를 만나도록 친구 몇명을
낙하시킬 예정이며"
"그와 함께 귀대 하려고함"
"이와 관련된 귀하의 의견이 필요함"
이건 월권이야, 라들
자넨 가능성을 검토하라고만
지시를 받았잖아
이런 황당한 농담이 아니고
제독님이 허가하면
더이상 농담이 아니지요
실행 가능하지요
제 계획이 실행에
옮겨 지는 거지요
처칠이 안잡히고
자살을 택한다면?
납치 작전이
암살 결과로 끝난다면?
죽고 사는건 아무도 언급 안했죠
맙소사
우리가 전쟁에 지고 있는데
처칠을 암살한다?
충분히 이건을
심사숙고 했겠지만
이 작전은 일개 경여단이
투입되야할 정도의
군사작전이 될거야
취소하게
중령님, 도착했습니다
들러오세요
라들 중령님, 맞죠?
아침에 한잔 어때요
아이리쉬 위스키는 아니지만
그것과 비슷하군요
난 아니요 당신이나 마셔요
이거 한대 피우고 싶군요
-한대만?
-그래요
지난번 여기 제3과에
불려 왔을땐
누가 저더러 깜깜한 밤
아이레 5000피트 상공에서
낙하하라고 그러더군요
전 고소공포증이 있어요
휴가를 영국으로 가란거지요?
지금이 영국에선
년중 제일 좋다고 하죠
이..이게 대체 뭐요?
러시아제요, 겨울전쟁 때부터
이걸 피우죠
눈속에서도 정신을
차리게 해주겠군요
여기있소
그런데
당신에게 제의할게 있었소
있었다?
지금 있소
아시다시피 대령
대학에서 일하지요
당신 같은 경우는 잘 훈련된
경주용 말이
우유 수레나 끄는 경우이죠
비유가 좋군요, 중령
내가 아이레로 가길 바랍니까?
못해요, 체포될 겁니다
아니요
돌아가란 말이 아니요
당신 아직도 아이레
공화국군 지지자인가요?
전사요 중령
한번 가입하면 탈퇴란 없소
그런데 왜 여기 독일에 있소
영국에 있지않고?
무고한 사람들 희생이 싫소
행인들 팔다리를 날리기 위해
베이스워터에 살며
폭탄이나 만들긴 싫소
나의 적은 망할 대영제국이요
난 내 몸바쳐 대항할거요
당신이 찾는게 과격한 일이라면
사람을 잘못 골랐소
당신 목표가 영국에 대한
완전한 승리의 쟁취라 봐도 좋소?
아니요, 그건 당신들 목표고
난 통일 아이레가 목표요
차이점에 대한 설명은 알겠소만
우선 독일이 이겨야지요
언젠가는 그래야지만
그게 언제일까요
데블린씨
영국에 가주었으면해요
중령, 난 당신을 잘 몰라요
윈스톤 처칠을 납치해서
안전히 돌아오는거요
그 볼세비키 담배
한대 더 주시겠소?
눈속에서 잠든것 같은 느낌이요
안녕하시오, 중령님
전 SS의 토벅 대위입니다
히믈러 장관 명령입니다
"독수리"라 명명된 서류를
가지고 출두하랍니다
언제요?
당장이요, 중령님
흥분한것 같군 중령
편하게 앉게
담배 펴도 됩니까, 장관님?
안돼
훌륭한 계획이군
감사합니다, 장관님
누가 그러던데 이런 작전은
경여단을 투입해야 할만한
군사 작전일거라고 하더군
그런말 전에 들어 본적 있는가, 중령?
금방 생각이 안납니다, 장관님
난 자네 계획을 다 알고있어
어느 페이지에 무슨말이 있는지도 알지
자네가 아직 써놓지 않은 것들까지도
스타이너 중령과
부하들의 군법회의라
스타이너의 거만함은 놀랄 정도군
이 스타이너는 특이한 인물이야
영특하고, 사정없고, 훌륭한 군인이라
거기다, 낭만적인 바보군
그는 모든걸 날려 버렸어
계급, 경력, 장래
그는 지금 알더니 섬이라는
형벌지에서
근무하고 있군
이게 전부 한번도 보지않은
유태인 때문이구만
자네 그의 5번에 걸친
멋진 특공작전에 대해 알고 있지?
6번이죠, 제가 알기엔
영국에서 공부했고
완벽한 영어를 구사하고
작전에 딱 맞는구만, 그렇지? 중령
- 그렇게 생각하신다면
- 자네도 그럴거야
하지만 카나리스 제독 생각은 다르지
전 제독에게서 명령을 받아야..
총통 명령이 우선이지
안그런가?
확실하지
자, 이 처칠에 대한 작전..
총통께선 진행하길 원하시지
자네만의 사무실을 쓰도록
카나리스가 뭘 진행하는지
모르도록 별도 사무실을 써야지
이 작전에서 제 권한은
어디까지입니까? 장관님
큰소리로 읽어봐
"라들 중령은 제3제국에 최우선으로
중요한 일에 관련하여"
"본인의 직접적인 명령을 수행한다"
"군민을 막론하고 모두"
"계급 고하를 막론하고
라들 중령이 임무상 원하는"
"모든것을 지원 할것"
"아돌프 히틀러"
알겠지, 라들
그 서류에 따르면
나 자신까지도
자네 지휘하에 있는거지
잘해봐
작전의 확실한 성공을
기다리겠네
하일 히틀러
알더니 섬 지휘관
노이호프 소령입니다
만나서 반갑습니다, 중령님
이거 읽어 보시오
알겠습니다, 중령님
뭘 해드릴까요?
형벌 부대의 상어작전은
이 순간부터 중지요
이건 스타이너와 29명의 부하들 얘기요
18명이요, 중령님
지금은 18명 남았어요
어뢰를 적 보급선으로
조종하기 위해선
사람이 타야지요
- 어뢰를 탄다고?
- 거의 대부분의 경우에요
멋진 장례, 평범한 칭찬의 편지
그리고 운좋게도
이름도 정확히 알수있고
- 알았소, 소령
- 헌데...
고맙소, 소령
- 스타이너 중령이요?
- 그렇소, 내가 스타이넌데, 무슨 일이요?
난 라들이요
무슨 일이오?
난 2명을 묻어야하고
대화나눌 사무실도 없소
당신 권한은 흠잡을곳 없군요, 중령
뭘 원하시오?
윈스턴 처칠을 납치하기위해
영국을 침투하는 부대를 맡아주시오
느끼는게 별로인 모양이오
아직 당신 계획을 못보았소
여기요
저 양반 결심을 할 동안
난 술집에가서
내일 이나 생각해야겠소
취해야지만 이작전을 이해할것 같소
- 자네가 이배 함장인가?
- 쾨니히 중위입니다
이배는 E-boat 특징과는 다르구만
영국 MBT를 개조한 겁니다, 중령님
네덜란드 해안에서 나포했습니다
- 안녕
- 네
자네 영국 동부해안을 잘아는가?
5년간 영국을 왕래하는
상선의 일등항해사였지요
가능성이 있군요
해야만하죠
총통 직접 명령이오
한때는 총통을 반대했지요
이걸 수여했을때요
아, 잊었었군. 그런거요
당신은 장교고 충성을 서약했으니
선택권이 없소
아 물론 있소
난 결국은 여기서 죽을거요
잊었군요, 난 지금 사형집행이
보류되어 있는 상태요
공식적으로 죄인이지
난 계급도 없소
단지 지휘권만 있죠
그건 그러니까...
이 특수한 임무의 여건상
내가 당신 계급을 되돌리고
당신과 부하들의 변호를 제공하겠소
부하들은 변호가 필요없소
- 당신이 가능성이 있다했소
- 가능은 하지요
전세계 지도자들 가운데
아마도 처칠의 경호는
제일 허술할거요
총통관 다르지요
스타이너, 총통에게 대드는게
당신 부하들 목숨보다 중요할까요?
몇주전엔 31명이었지
몇명이 남았소?
16 명
당신은 그들이 살 마지막 기회에
책임이 있소
대신에 영국에서 죽던가
부하들과 상의하겠소
그들도 알아야하지
단지 목적지만이요
목표를 알리는 건
아직 안되요
부하들에게 알릴거요
스타이너
전쟁에 질지도 모르오
그러나 이 작전으로 평화협정을
유도할수 있지않겠소?
평화협정?
그것도 부하들과 얘기해보죠
항상 축복이 함께하길..
가장 강한걸로
한잔 주시겠소?
게스타포
이게 요사이 베를린에서
게스타포가 입는 복장이군
- 게스타포?
- 마시겠소?
최근엔 엄지를
빨지 않았었는데
부탁 하나 할까요?
- 그러쇼
- 빨아
그런데 당신과 온...
데블린
많은 정보와 책략을 겸비한 자요
물어 봅시다 데블린씨
왜 거기로 나온거요?
말 안했군요
난 세계 최고의 모험가요
아이고 성모 마리아님
거칠은 애송이들 이요, 중령
뭐라 그래요?
스타이너는 부하들의
전원 찬성을 바래요
예상할수 있지
그들이 동의하면
오늘밤 출발하시오
오늘밤?
- 남부 에이레 울스터 근처에낙하해요
- 오늘밤? 내 증명서들은요?
당신 에이레 여권과 영국 의료기관
퇴원서류를 제공하겠소
스탈링이 당신 직장을 구했소
뭔진 몰라도 습지 감시인이래요
습지 관리인이요
돈은 어디있소?
- 첫 만 파운드...
- 아니, 이만 파운드요
아니 만파운드는 원한대로
제네바에 입금시켰소
추가 만파운드는
작전 완료후 주겠소
내가 밀고 할까봐서요?
당신은 매우 비싼 인물이니까
이런 복장으로 낙하할꺼요?
낙하할 동안은
우습게 보이겠지만, 스타이너씨
낙하후에는 재빨리 움직일수 있소
오래된 아이레 시를 읊겠소
"아침에 여우 사냥꾼들 소리가 들리니"
"매우 겁이 나는구나"
"그들이 불쌍한 여우를 사냥할땐"
"사냥개처럼 보이게 입어야겠다"
매우 문학적이군
사실을 말하면, 중령
난 문학엔 천재요
- 이건 당신 임무 지침서요
- 그렇군요
이게 다입니까?
청산가리 알약은요?
그걸 사용할 상황은 생각한적 없소
이건 베파스트의 삼촌에게서
배운 작은 기술이지요
중세시대였다면 그런 묘기때문에
화형당했을거요
잘가시오, 데블린씨
영국에서 봅시다
거기서 봅시다
- 어떻게 점프하지요?
- 벨트를 푸세요
비행기를 꺼꾸로 돌리면
자연히 떨어지지요
당신 그 권한 위임장에 서명은 혹시
위조 가능성이 없나요?
당신이 버체스가든에 가서
총통에게 직접 물어보시오
그를 귀찮게 안할래요
죠안나 그레이 부인?
그래요
리암 데블린이요
차 한잔 마실수 있나요?
긴 여행이었거든요
안으로 들어가요
멋진 묘기군요
우린 둘다 아이레 출신이요
당신 개와 나 말이오
개 이름이 뭐지요?
- 패치
- 패치라
앉아요, 데블린씨
참 아름다운 시골 동네군요
여기선 전쟁을 느끼기 힘들겠군요
이곳에선 바보처럼 살고 있지요
총통이 독일에 불어넣은
절도와 규울이 여긴 없어요
이 증명서들 필요할거예요
본부에게 보낸걸 드리지요
헨리경은 당분간 여행중이고
저택엔 하인들만 있는건 아시죠?
또 누구 처칠의 방문을 아는 사람은?
베렉커 신부요
당신일은 주로 사냥터지기예요
오토바이가 밖에 있고요
산탄총을 소지할 수 있어요
장전돼 있어요
움막에 가는 길은 아나요?
길을 따라가서
저택의 대문을 따라가면
길 끝에 있지요
여기 열쇠요
오, 오토바이 연료는
허가된 양은 단지
한달에 3 갤론이에요
그만큼 있지도 않을거요
안녕하세요
- 도와 드리지요
- 오, 허리 조심하세요
- 내 허리?
- 데블린씨
데블린 맞아요
그레이 부인이 여성 자원봉사자 회의에서
말해 주었어요
당신은 새로온 습지 관리인이죠
당신은 여성 자원 봉사자 회원이군요
도와 주고있죠
시간이 날때면요
그게...군부대 지원하는거죠?
신경 안써요
아가씨, 날 놀리는군요
애들이나 그러죠, 데블린씨
전 19살 이에요
이랴, 이랴
안녕들 하세요
가장 강한걸로 한잔 주세요
- 난 죠지 와일드요
- 리암 데블린이죠
습지 관리인이요
저긴 아서 세이무어고
난로 옆엔 레이커 암스비요
같이 한잔 할래요?
- 쓰걸로 한잔
- 쓴거요?
내건 내가 내요
산탄총들고 오토바이 타고와서는
우리같이 별볼일 없는
시골 농부들에게
술 한잔씩 사주는군
내가 잘 입고 있나 보군요
날 우스개로 만들면
찌그려 버릴거요
아서!
조심해서 돌아다니고
집에 처박혀 있으라고
몰리 프라이어 곁에는 얼씬도 말고
그러죠, 제가 뭘 잘못했다면 미안해요
나가
오늘은 내가 가지만
다음부턴 날보면 당신이 나가
1실링 9펜스요
안녕하세요, 신부님
안녕하시오
리암 데블린입니다
새로온 헨리경 습지 관리인이죠
인사 드리러 왔어요
난 베렉커 신부고
여긴 여동생 파멜라요
주말에 밀러 종교신문사에서 일하죠
안녕하세요
차 맛있었어요
안녕히 데블린씨
잘 가세요
여기 작은 종교모임이 있는데
거기에 대해 기고 하려고 하죠
당신 캐톨릭신자 맞죠
네, 그래요
고해성사하러 왔나요?
아니요, 이 불쌍한 영혼은
이미 용서를 받았어요
하나님께 죄송하지만
고해성사는 종교개혁이후 부터했죠
그러고 주님께서 하신말
잊지마시오, 데블린씨
마지막에 믿는자가
제일 빨리 믿는다
그런말이면 첫페이지에
써야 되겠군요
이거 어디서 구했소?
DC3기, 거의 온전하게 나포했지요
- 게리케
- 중령님
- 시간내에 준비되나?
- 문제 없습니다
어디로 갔지?
알았어, 친구
뭘 찾아요?
뭘 찾다니?
요 작은 악마같으니
이세상 끝날때까지
당신과 사귀고 싶소, 정말로
무슨 뜻이죠?
그건 내가 살던 동네에서
쓰는 표현이죠
- 이거 해요?
- 아니요
좋아요, 이거 성장에 안좋죠
아직 당신은 어리고
더 자라야 되니까
19살이 다되었다고?
- 생일은?
- 2 월이요
- 25 일?
- 22 일이요
여하간 내생각이 맞았군
당신은 아직 어린애요
우린 잘 어울리겠군
난 전갈자리거든
처녀자리완 결혼 못하죠
처녀자리와 상어궁자린 될수 없어요
예를들어 아서를봐요
그잔 처녀자리 같아요
알아 보세요
아서? 아서 세이무어?
미쳤어요?
틀림없어요
순수하고, 깨끗하며, 정조를 지키고
그리 정열적이진 않다
그게 처녀자리요
그게 나라면 너무 창피할거요
다이어트 안하면
몸무게에 문제 생기겠소
악당 같으니, 절 비웃는 건가요?
아님 뭐 다른거 원해요?
몰리 프라이어양
- 대답하지 말아요
- 어떻게 내이름 알았어요?
팝에서 죠지 와일드가 말해줬소
아, 알겠어요
- 아서도 거기 있었죠?
- 아시는 군요
그친군 당신을 꼭 자기 물건처럼
여기는 것 같더군요
지옥이나 가라지
난 아는 남자 없어요
당신 코가 높군요
당신 화낼땐 입이 한쪽으로
삐뚤어지는거 알아요?
내 결점이 100가지는 넘을걸요
아마 1000 가지일지도
하지만 끈적한 토요일밤
당신 침대에서 날 쫓아내진 못할걸요
그게 당신같은 남자들이지요
뭐든지 없는것 보단 낮지
잠깐, 이리와요
날 잘 모르잖소
날 잘 안다면 내가 가을 오후
소나무 숲아래를 끈적한 토요일보다
더 좋아하는걸 이해할거요
모래가 있을 곳이 아닌데
갑시다, 내 정열이 식기전에
가세요 얼른
아이레 사람들은 모두 미쳤다더니
이젠 알겠어요
- 미사에 참석할거예요?
- 참석할것 같소?
네, 그래요
오 데블린 이 바보야
정신 못차렸군
절대 못차릴걸
히믈러가 성공을 바라는
총통의 마음을 전해왔소
낙하산을 개조했군, 왜요?
운도 없게 밀물때 낙하해야해요
바다에 낙하될 수도 있소
이 장치가 낙하산을 활공시키지요
이건 시험적이고
낙하속도도 빠를거요
하지만 대안이 없소
테스트는 했으리라 믿소
네, 중령님
한가지 요구가 있소
사실 필요한거요
여기서 망치려는 거요
우린 간첩이 아니요
또 영국군에게 그렇게
대접 받기도 싫소
발각 되었을때 말이요
우린 폴란드군 군복속에
우리 군복을 입을거요
만약 필요하다면
싸우다 이대로 죽을거요
독일 공수부대원으로
맥스, 이건 협의사항이 아니오
- 그렇다면, 허가하지
- 고맙소
안녕하세요
옷이 멋지군요
장족의 발전이요
왜 날 선택했소?
당신이 사랑스럽고
또 날 사랑할 것 같지않아서요
하지만 난..악의로..
걱정 말아요
당신과 사랑에 빠지진 않을거니까
난 당신에겐 안맞소
우리에겐 미래가 없소
당신 관심을 끌려고 하는게 아니요
사실이 그래요
내가 왔으니 당신이 갈차례지
맙소사
아서, 내가 벨파스트의
삼촌에 대해 얘기한적이 있었나?
물론 안했지
그는 맨손 권투 선수였지
괜찮아요, 이자에게
성삼위일체를 가르쳐주는거지요
알고 있나?
발동작, 순간포착 과 펀치
또 약간 치사한 행동
삼촌은 이것을 배워야한댔어
모든 것에 참을성을 길러라
언제 뻗을지 모르니까
리암
아서, 저친구 자네에게
한잔 빚진것 같네
(폴란드어 대화)
끝내주네
어느쪽이 영국이죠?
자네, 라들중령에게
자네가 누군지 말해보게
카프랄 안드르제이 얀코우스키
자네
- 카프랄 쿠니키
- 잘 알고 있군
자리로 돌아가
(폴란드어)
매우 탄복했소
이게 모두 농담에서 비롯되었소
정신 나간 농담말이요
윈스톤 처칠이 우리 유머에
감사하도록 바래야지요
- 조심해요, 스타이너
- 고맙소
팰콘 여기는 이글이다
잘 들리는가?
이글 여기는 팰콘
잘들린다
둥지의 상황은 어떤가?
시야 좋고, 구름이 깔리고 낮다
바람은 약하다
이글 알았다
이봐 그자가 꾸미는게 뭐같아?
암시장이나 아님 더 나쁜것?
밖에 번호없는 군용 트럭 2대가 있어
이건...독일제야, 더 나쁘군
아서, 날 사랑한다면
잠시만 참아줘요
그 악당 한시간내에
잡히게 만들거야
당신을 놀렸던게 아녀요
그랫었지만, 진실로 그랫던건...
- 거짓말장이
- 그를 사랑해요
그를 해치면, 날 해치는 것과 같아요
- 둘다 지옥에나 가라
- 잠깐, 아서
보낼수 없어요
대단하군
날아다니는 돼지들
스탈링과는 접선했어요?
그렇소, 왜요?
저자가 아니길 바래요
아니오
저자는 빨리 매장합시다
브란트, 두명만 보내줘
장관님
"Eagle"작전이 개시됐음을
보고하게되어 영광입니다
그말 들으니 매우 기쁘구만
전 한시간내로
알더니 섬으로 돌아갑니다
총통께 전달해주시면
영광일 뿐입니다
총통께 보고는 안할꺼네
여러 이유가 있지만
내 생각에는..
뭐였더라?
내 생각에는 총통을
놀라게 하고 싶네
- 얼마나 놀라게 하시려는지요?
- 편지 가지고 있나?
지금은 어려운 시기야, 중령
독일의 운명은
총통의 어깨에 달려있지
이번 일은 그를
기쁘게 할수 있는 기회지
이제 우린 모두 스타이너 손에 달렸다
안녕하세요, 할아버지
- 외국인이요?
- 폴란드인이죠
쿠니키 하사입니다
쿠니키, 자네 잘못은 없어
오, 계속하세요
신부님, 죄송합니다
전 안드레이 얀코우스키 하사입니다
중령님께서 신부님을 뵈라고 보냈습니다
하지만 이거보고 참을수 없어서
괜찮소, 바하곡은 연주를 잘해야지요
사실 저기 앉을때마다
그 생각을 했어요
죄송합니다만, 저희 중령님이 저기..
그래요
- 베렉커 신부님이시죠?
- 그래요
밀러 중령입니다
자유 폴란드 공수부대 지휘관입니다
밀러 중령님, 뭘 도와드릴까요?
저흰 지금 훈련중입니다
소수 병력만 여기있고
나머지는 노폭에 있습니다
내일 합류할 예정이죠
그때까진 이 병력을
마을에서 훈련시키려 합니다
괜찮으시겠습니까?
반면에, 우리에겐
흥미거리가 되겠군요
마을 모두가 도와 드릴겁니다
저도 예상은...
예상은 했었죠, 신부님
필립, 여긴 해리 클라크 대위예요
미군 레인저 부대죠
안녕하세요, 신부님
안녕하세요
여동생에게서 많이 들었소
파멜라, 여긴 밀러 중령님이야
중령님, 내 여동생 파멜라요
안녕하세요
여긴 클라크 대위
- 중령님
- 대위
차 한잔 할수 있죠?
아니요, 죄송합니다
부대로 돌아가봐야 합니다
여기 계신지 몰랐어요
그래요, 우리도 몰랐소
- 자유 폴란드 공수부대라고요?
- 그렇소
우리 부대에도 폴란드계가 몇있어요
- 한번 만나보실래요?
- 그러지요, 멀지 않다면
어디 주둔하고 있소, 대위?
8 마일 떨어진 멜덤 하우스입니다
병력은 얼마나되오?
현재는 중대병력입니다
멜덤하우스라-
기억해두지
벡커양
신부님, 감사합니다
- 대위
- 중령님
병력을 트럭곁에 대기시키게
마을 윗쪽을 돌아보지
천천히 운전하지마
그리고 도로 좌측으로 꺽는다
외국인들, 폴란드군이라
- 양키도요
- 그리고 에이레인도
참호로 대피해요, 레이커씨
외국인의 침략이오
그렇게 차려입고 뭐하셨나요, 대위님?
모스, 그런 바보같은 질문을 하다니
자넨 옷장이 3개가 아니군
새로운거 있어?
새로운 부대가 오나?
아니오, 대령님이 보잡니다
대령님
8 년이야
8년 동안 주방위군에서 말이야
2주마다 주말엔 루지아나의
늪지에서 고생했는데
지금도 그때 모기들을 느끼지
난 진급했고
내가 지휘관이 됐을땐
자넨 베닝에 있었지
최고의 부대인데 말이야
이 임무를 위해 9주동안 훈련했잖아
나머지 부대들도
상륙작전에 대비하는데
이게 내가 전쟁이 끝나기전
전투에 참가할 마지막 기회야
근데 이게뭐야
- 저희를 지휘 안하실 건가요?
- 여기 읽어봐, 전속명령이야
읽어봐, 읽어 보라고
맨윗줄, 피츠, 클라렌스 E.016838621
전속명령 , 포트 베닝, 죠지아
항공편이용, 우선순위 2등급
빨리 가라는 것도 아니야
맙소사, 방법이 없나요, 대령님?
방법, 거기 서명을 보라고
거기 아무도 전투지휘
경험이 없잖아, 한명도
- 거기 멍청히 있지마
- 네
포트 베닝 조지아?
거기 어떤지 아나?
여기서 끝낼순 없어
이거 우리 아버지가 들을라
이 바보같은짓 20분 더하게, 한스
그리곤 서서히 도로를 차단하게
천천히, 명심해 한번에 2명씩
그래, 멋지게 하자고, 비진스키
감사합니다
- 아주 훌륭하군요, 중령님
- 감사합니다
새 지시는 곧 습지로 이동하라는 군요
거기 아시는 분..?
내가 습지 관리인 이요
- 리암 데블린이죠, 도와드리죠
- 운이 좋군요
중령님, 전 그레이 부인이예요
데블린씨는 일한지 이틀되어서
길을 잃지 않으려면 다른 분이
필요하실 거예요
- 제가 부탁드려도 되나요?
- 그럼요, 기꺼이 하죠
- 그럼 같이..
- 네, 그러시죠
제가 뒤에 타지요
처질에 대해 새로운 소식있소?
네, 킹스린을 출발했어요
그 저택에 다른 탈출로는 있나요?
입구는 뒷쪽에 있고
다른 하나는 성당 반대편에 있어요
그게 필요가 없도록 바랍시다
몽상하기에 딱 좋은 날이군요
중령님 일행에겐
작전을 취소하는거고
나는 차한잔과 작은 시골 처녀
그레이 부인은 이임무가 끝나고 나서도
계속 이대로 여기 남을 수 있게 되는 거지요
헨리가 친절하게 대해줘서
우린 남편이 죽은뒤 친구가 되었죠
남아프리카 기업들엔 파트너란 없어요
남아프리카인, 말씨로 알겠군요
아프리카인의 흔적을 느껴요
우리 어머니가 그렇죠
이미 아셨겠지만
여동생과 함께 그곳 영국의
강제 수용소에서 죽었어요
나치가 먼저 만든줄 알았죠?
고전적인 복수때문이군요
데블린씨는 왜죠?
어떤 이유가 있나요?
그런건 없어요
그말은 누가 아돌프 히틀러를 납치하라면
당장 베를린에 가겠군요
신념때문이 아니라면
그것도 나쁜 생각은 아니군요
전혀 나쁜 생각이 아니네요
고마와요, 중령님
- 내가 한잔 살까요, 중령?
- 아니요
- 그레이 부인?
- 저도요
그럼 가겠어요
내가 도움이 되었으면 해요
당신 도움없인 못했겠지요, 데블린씨
혹시 습지에서 볼수 있겠죠?
거긴 매우넓어요
기동훈련 잘하시고-- 성공하세요
부인
물레방아 세워
수잔, 수잔
저자를 빨리 내려
신부님, 저 군복을 봐요
독일군이다
독일...
맙소사, 당신들 독일군이군요
옘병할 외국인들
- 알트만, 사거리를 지켜
- 네, 중령님
저택의 직원들을 체포하고
이사람들은 성당에 감금해
저사람들도 같이
중령님, 전 당신이 뭘하고
누굴 원하는지 알겠소
가능성이 없어요
상관마시오
노력은 해볼거니까
한스, 아무도 마을을 빠져나가선 안돼
- 들어온 사람은 누구든 억류해
- 알겠습니다
몰리, 왜그래?
신부님을 뵈야해요
- 말씀드릴게 있어요
- 그래, 알았어
- 무서운일이 있었어요
- 오, 그래 알았어
여기 있어
내가 필립을 데려 올께
몰리 이리와, 빨리 어서
와일드씨, 부인
자리에 앉으세요
레이커씨, 저기 앉으시겠어요?
- 이문은 왜 잠겼소?
- 거긴 성물실이요, 밀러 중령
거기에 성당 기록과
예복등을 보관해요
열쇠는 집에 있어요
원하시면 가져오죠
- 아니오, 그럴 필요는 없소
- 그럼...
당신들 처칠을 암살하려는 건가요?
오늘 여길 지나갈 때 말이요
놀라운 판단이군요
포기하시오 -
기습 기회가 없어요
아마 한번쯤 기습기회가 있겠죠, 신부님
당신 하나님이 도와준다면
맙소사, 저들은 독일군이야
알려야해....
해리에게 알려야해
필립이 차 열쇠를 가지고 있을텐데
그레이 부인도 차가 있고
리암도 오토바이가 있어요
그래
몰리, 리암에게 가
그리곤 멜덤 하우스로 가
클라크 대위에게 일어난 일을 알려
- 리암은....
- 몰리
그를 찾을께요
그래, 이리 와
이런 시간에는 기도 밖에 없어요
그리고 많이 도움이 되지요
성공 가능성이 많습니까?
E 보트가 해안에 대기 중이고, 한스
처칠도 스케쥴 대로야
뭐든지 가능하지
죠안나
죠안나, 죠안나
나가요, 나간다구
오, 죠안나
진정하고 무슨 일인지 말해봐요
밀러 중령과 부하들
폴란드군이 아니고 독일군이예요
처칠을 납치하려 한대요
성당에 마을 사람들이 잡혀있어요
멜덤 하우스의 미군 레인저부대에
알려야 해요
다른 사람들은 알아요?
자동차 열쇠를 가져오죠
어디 있었소?
아서를 죽였어요
사람들이 봤다면
내가 죽였다고 생각할거요
누구에게 말했소?
아서가 당신은 반역자라던데
정말인가요?
난 아무도 배반한적이 없소
당신 독일 친구들이 마을사람
모두를 성당에 감금했어요
처칠을 죽이려 한대요
당신은 반역자예요
당신들 기회가 없어요
파멜라가 레인저 부대로 갔어요
도망갈 생각 말아요
그게 현명한 생각이겠지
날 모르겠소?
내가 그들을 위험에 남겨
놓을거라 생각했소?
당신에게 편지를 남겼소
여기 있소 별건 아니지만
테이블에 놓고 가지
원한다면 읽어보고
이글, 여긴 알바트로스다
이글 여긴 알바트로스
파멜라가 모두 알고 있어요
레인저 부대로 갔어요
내가 쏴서 총에 맞았어요
무슨 이유였던간에
어떤 심오한 목적이었던간에
죠안나 당신은 우리와 생활했소
우리의 존경을 받았고
우리의 친절과 신임을 받았지
하나님 저 여인의 창피함을
불쌍히 여기소서
E 보트와 연락이 됩니까?
즉시 1번 위치로 가라고 연락하시오
이곳은 정말 아름다운 곳이예요
그렇소
이해해요, 그레이 부인
얼마나 영국인을 미워하던
내 생각으론 당신은 여길 떠나기 힘들겠죠
지금은 그래야되죠, 중령님
바로 지금 이순간까지는
가슴 깊은 원한에도 불구하고
여길 떠나야 한다고는 생각 못했어요
무슨 일인가, 헤일리?
몰라요, 대령님이 대기하래요
자네 애인은 괜찮아
병원에 갔어, 클라크
그레이란 스파이의 총을 맞았어
독일 스파이 말이야
자네가 만난 폴란드군은 독일군이야
처칠을 암살하러 온거래
잘들어
처칠은 킹스린을 떠났어
내 지시를...
사령부에 보고 하셨나요?
사실이란걸 확인 시키기 위해
한시간이상 전화통에 허비하란 말인가?
독일놈들 붙잡아두고
부하들이 처리하게 할거야
"오늘 끝내자"
처칠이 하는 말이지
- 그렇지만 제 생각..
- 지시를 따라
사령부에 보고를 않으시면 저는...
모스, 사령부 연결해, 최고 지급으로
자네때문에 늦어져
처칠에게 무슨일이 생긴다면
이 나라는 자네 불알을
빅벤(영국국회의 시계탑)에 매달걸세
그 전화 끊어, 모스
지프 유리창을 내려, 헤일리
수류탄 몇개만 줘, 중위
네
- 어때?
- 좋습니다
- 어디 출신인가?
- 오마하 입니다
내년 이맘때에는
네브라스카주 전역에 있는
자네 동상위에서
비둘기들이 놀겠군
네
- 뭐 보입니까?
- 아니
이거 좀 잡고 있게, 중위
총한방 안쏘고 해결할 수 있을것 같네
거기 비켜
여기 같은데
난 미육군 대령 클라렌스 피츠다
당신들은 포위되었다
지휘관은 나와라
- 영어는 하시나?
- 그래요
5분 여유를 줄테니 무기를 넘기고
인질들을 풀어주시오
- 알겠소?
- 그래요
- 지휘관은 어디있소?
당신 나하고 장난하나?
망할
이 독일놈들 날 가지고 노는구만
무슨 꿍꿍인지
저놈들 성당에서 쓸어버려야지
델타 투가 말로리에게
어디 있나, 말로리?
말로리, 나오라
여기는 말로리, 준비완료
- 대기해, 벡은 어디있나?
- 네, 대령님, 정위치입니다
공격한다, 대기해
쳐들어 간다
서둘러라, 이동한다
이동한다구
먼저 정찰대를 보내야 하지 않을까요?
이미 알고 있는데 총맞으라고
부하들을 보낸단 말인가?
매복할만한 장소가 너무 많은데요
더구나 저 성당엔
민간인이 곽 찼고요
한번더 내 명령에 질문한다면
자넨 이등병으로 강등할거야
- 지프에나 타
- 네
공격, 벡! 공격이다, 말로리
피해
빨리 피해라
망할 놈들
바추카 포탄을 가져오자
- 벡, 제기, 벡 나오라
- 벡입니다
성당 종탑으로 부터 사격받고 있어요
방앗간과 술집에서도요
지프 한대는 연못에 빠졌어요
4명 전사하고
우린 꼼짝도 못해요
4 명 전사라고?
프레지어입니다, 대령님
저흰 3명이 전사했고
적은 3면에서 공격중 입니다
서로 모아 재편성해봐
망할, 뭐든지 해보라구
재편성?
멍청한 바보같으니
여기는 말로리, 우리도 당했어요
전사는 몇명인지 모르고요
바추카로 적 트럭을 잡았어요
그건 잡아서 뭐해
은성무공훈장을 원하나?
제이크!
프레지어가 무전을 보냈어요
하나님 맙소사
애로우로 연결해 주시오
- 대령과 연락되나?
- 아니요
크로스보우를 대줘요
전 부대원 집합했습니다
출동준비 완료입니다
피츠 대령은 그게...
전투경험이 별로 없습니다
- 이젠 아니지
- 그렇군요
여긴 코코란 소령입니다
나라 전체가 걸린 사고입니다
이층에 올라가보지
우리 위치를 알수 있을 거야
그 망원경 좀 줘
타이어 빵꾸나 고쳐
어이구, 여기가 그 망할
그레이가 사는 곳이군
이리와, 헤일리
총을 가져와
그레이 부인?
조심요
염병할
조언 하나 하지요, 중령님
그래, 브랜트
- 당장 자리를 떠야합니다
- 그래, 브랜트
성당으로 돌아가
엄호사격
신부님이 필요할때
말씀드리지요
자기 자리로 돌아가
여기가 우리가 묻힐 장소같아
또 백기들고 왔네, 한스
불행히도 이 장교는
자기 임무를 알고 있어 보이느군
중령, 내게 위안이 되는건
내 여동생때문에
당신 작전이 실패한 거지요
정말이요?
내 생각엔 작전실패는
어린 소녀를 구하기 위해
내 부하가 죽었기 때문이요
신부님, 다른 사람들과 같이 있으시오
클라크 대위
뭘 원하시나?
항복
항복?
처칠수상은 엄중경호하에
안전 하시오
당신편 그레이 부인은 죽었소
무전기도 빼앗았고
끝났소, 중령님
난 인질이 있소
난 여자나 애들을 앞세워
방패삼진 않을거라 봐요
그렇소
- 주민들을 풀어줘, 알트만
- 신부님, 데리고 나가세요
중령님, 난 아무것도 몰라요
또 당신 잘되길 바랄순 없어요
하지만, 제아이 생명을
구해준데 대해 감사해요
나도 그렇소
잊지 마세요, 신부님..
마지막이 첫번째인걸
이 나쁜 놈
비켜
신부님
이곳을 나가셔야합니다
파멜라는 괜찮아요
병원에 잘 있어요
- 신부님
- 그래요
- 잘가시오, 클라크 대위
- 중령님
명예로운 죽음이란 없어요
그냥 죽는 거지요
난 지금 죽고 싶지는 않소
하지만 그래야 된다면
죽을 장소와 방법은 선택하고 싶소
당신 여기서 뭐하는거요?
신부님 자동차 키가 있소
여긴 어떻게 들어 왔소?
저기 터널이 있어요
묘지 밑으로 오래된 탈출로가 있어요
저택을 지나 목사관으로 통하죠
차는 거기 대기해 있죠
데블린씨, 당신은 특이한 사람이오
스타이너 중령
당신도 특이한 성격이지요
지금 탈출로를 확보했다
우린 처칠을 잡을 기회가 아직 있어
우린 아닙니다, 중령님
중령님이죠
우리 모두 탈출한다면
실패할 겁니다
그럴 수 있지
무슨 방법이 있나, 브란트?
중령님은 떠나고 우린 남죠
가능한 오래 시간을 끌겁니다
30초안에 엄호사격을
해도 될까요, 중령님?
그래
한스, 자넨 날 따라와
자네들과 같이 근무한건 영광이었다
전진
무전기가 아직 안에 있으면
우리가 한발 빠른거지
E 보트가 아직 기다려야죠
여기 있어요
사랑해요
당신 행동을 좋아한다거나
내가 저지른 일, 알고 있는 것들을
용납 한다는건 아니예요
당신이 죽으면
나 혼자는 도저히
살수가 없어요
내 편지 읽었소?
네
잘했소, 대위
축하하오
다 잡진 못했어요
세명이 더 있어요
스타이너 중령, 에이레인 데블린
그리고 중상을 입은
독일 장교입니다
허가해 주시면 해안도로를
수색해서 잡아오죠
썰물이라 오래
기다릴순 없어요, 중령님
- 타시오, 데블린씨
- 난 안갑니다
- 뭐요?
- 난 여기 있을거요
한스...
대위를 태우게
대위님
- 혼자는 못갑니다
- 어서 타게, 한스
못합니다, 같이 갑시다
얼마나 같이 있었지?
나르빅 항구에서 저를
비행기 밖으로 차냈을때 부터지요
3년이군
폰 노이스타트 대위
그동안 자넨 내 명령을
불복한 적이 한번도 없네
그리고 그걸 지금
허용하지도 않을거고
중령님
보트를 해안가로 몰고가
가능한 최대한 기다리게
- 처칠은 엄중히 경호 될겁니다
- 그럴거요
- 어디 있는지도 모르오
- 그렇소
그런데도 그를 찾으려해요?
데블린씨, 시간이 다됐소
내가 주도권을 잡지 못할땐
그들이 날 잡겠지
잘가시오, 데블린씨
당신 멋진 사나이요, 중령
당신이 찾는걸 이루기 바래요
이미 찾았소, 중령
아직 잃어버리지 않았길 바라죠
중령님
알바트로스로 부터 전문입니다
- 이건..
- 읽어보게
정확하지 않아서
잘못 들은건지도 모르겠습니다
읽어 봐
"부상한 새끼새 한마리 남음
둥지로 귀향함"
그다음은 희미합니다
"현재 해류가 정지..."
역시 희미합니다
"신이여 도우..."
이게 확인된 전부입니다
빨리 여길 피하게, 카알
베를린으로 돌아가
비행기든지 자동차...
뭐든지 내게 허가된 뭐든지 이용해서
자넨 가족이 있지?
난 내 관을 지난달에 맞춰 놓았어
알겠나, 카알?
네, 그렇군요
자넨 내 명령을 따랐을 뿐이야
자넨 선택권이 없었어
제독은 괜찮은 사람이라
이해 할거야
잘가게, 카알
가
- 하지만..
- 가라고
벡입니다, 해안도로를
수색했지만 아무것도 없어요
다시 돌아봐
되돌아 가라고
알았어요
윌슨 나와라
군견과 서족 숲을 수색중
아무것도 없다
뒤로 가서 4조와 5조쪽으로 가라
알았음
프레지어, 여긴 델타 투
여긴 프레지어
아직 A-4 지역에 있음
모든게 정상임
OK, 프레지어
델타 투가 전원에게
칸보이는 예정된 장소로 이동했다
내가 거기가서 호출전엔
무전기를 꺼라
프레지어, 알았음
프레지어, 델타 투다
프레지어 나와라
프레지어 델타 투다
프레지어, 여긴 델타 투
프레지어다
아, 위치를 이동하라, 프레지어
에스터리 원 입구를 경비하라
알았다
델타 투, 이상
저기 뭐가 있다
누가 안에 있어
- 가서 보자
- 아니야
문이 열려 있어, 함부로 들어가긴 싫어
개를 들여 보내지
내가 전에 그개들 별로라고 그랬잖아
실례합니다, 장관님
알바트로스로 부터 전문입니다
완전치 못합니다
쉐부룩의 플라이처 중위를 불러
네
라들 중령이십니까?
총통 명령에 의해 체포합니다
무슨 죄명인지 알아도 되오?
국가 반역에 가까운 월권행위 입니다
알았소
모스, 주위에 2명 배치해
네
자넨 저기 대문을 경비해
- 로버트, 나머진 개천을 수색해
- 알았어요
분대장들은 5분후에
여기 다시 수색해
OK, 모두 서둘러
- 위스키요?
- 아니, 안해요, 고맙소
음, 수상은 편하게 느끼나봐요
시가와 브랜디를 즐기니
칸보이를 선도한 미군 장교의
신원이 약간 의심이 가서요
우리중 누구도 칸보이 선도는 않했어요
잠시만요
클라크 대위님?
클라크 대위입니다
뭐라고?
무슨 소리야 의식불명이라니?
지프를 잃었다고?
맙소사, 그자가 여기 있어요
대문의 병력을 불러
건물 전면을 경비해
테라스다
수상 각하
제기랄
아무도 이자가 뭘했는지 모를거야
아무도 모른다고요, 정신 나갔어요?
윈스톤 처칠 수상이
저기 쓰러져 있는데
아니오, 대위
죠지 포울러가 쓰러져 있지
그는 재능있는 배우였소
또 용감한 사람이었고
놀라워, 그는 이런 일이
일어날걸 알았어
도움도 청하지 않고
마지막까지 연기했어
처칠수상은 어디 있죠?
말해도 되겠지
내일이면 신문에 날거니까
지금 그분은 페르시아에 있소
루즈벨트 대통령과 스탈린 원수와
회담을 하고 있지
대위, 테헤란이오, 거기 계시지
이 일은..
이 일은 일어난 적이 없지
없는 일이요, 소령
그래요
나의 사랑 몰리,
옛날 한 성인이 말했듯이..
"난 다른 세상에서 고통스럽고
다시는 지난 시절로 되돌릴수 없다"
난 일이 있어온거지
사랑에 빠지려 온게 아니오
이제 당신은 나의
나쁜 면을 볼 수 있소
날 잊도록 해요
당신을 떠나는 것만으로도
나에겐 큰 형벌이오
하지만 이게 끝은 아니요
에이레의 옛말 하나가 있소
"우린 그날들을 기억한다"
리암